Harmonogram:
* 23.10 - 29.10         Stworzenie działającej bazy aplikacji z podstawowymi endpointami.
* 29.10 - 12.11        Zintegrowanie backendu z widokiem.
* 12.10 - 19.11        Dodanie mechanizmu dostępu do określonych części aplikacji w zależności od uprawnień użytkownika.
* 19.11 - 26.11         Stworzenie logiki dostępu do bazy danych
* 26.11 - 03.12        Ostateczna integracja z frontendem
* 03.12 - 10.12         Testy i naprawa błędów.


Ryzyka:
* Mechanizm dostępu do treści w zależności od uprawnień wymaga wcześniejszego stworzenia bazy danych. W przypadku gdy to zadanie będzie miało poślizg czasowy, można stworzyć użytkowników lokalnych z uprawnieniami niebędących w bazie danych.
* Stworzenie logiki, szczególnie operacje na bazie wymagają wcześniejszego utworzenia tabel. W przypadku poślizgu lub problemów należy rzucić w Zatyla czymś ciężkim.
* Integracja z frontendem. Mogą wystąpić problemy z połączeniem tych dwóch warstw dlatego dałem tu więcej czasu na realizację. W razie narastających problemów można zmienić sposób komunikacji a w ostateczności skorzystać z dodatkowych frameworków.
* Testy i naprawa błędów. W przypadku krytycznych błędów, których naprawa nie mieściłaby się w terminie można przejrzeć wcześniejsze działające wersje i próbować na ich bazie spowrotem zaimplementować niedziałające funkcjonalności. W ostateczności należy zamówić pizze i włączyć deadline mode.
