Pierwszy sprint miał na celu stworzenie pierwszej wersji aplikacji z minimalną funkcjonalnością. Przebiegł on bez problemu
i w trakcie prezentacji mieliśmy już prostą aplikację tworzącą książki i zapisującą je do bazy. Na tym etapie nie mialiśmy 
jeszcze frontendu ze względu na konieczność wcześniejszego napisania logiki aplikacji. 

Dobrze zrobione rzeczy:
-Komunikacja z bazą danych
-Pierwsza funkcjonalność

Co mogłoby być zrobione lepiej:
-Szybsze wykonanie logiki mogłoby umożliwić pracę nad frontendem jeszcze w tym sprincie.


Na kolejny sprint:
-Spring security
-Dodanie funkcjonalności umożliwiającej wypożyczanie książek
-Stworzenie frontu aplikacji
